Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
=Au nom de la loyauté=
=Épisode 9=
Monseigneur,
Sa Majesté a été assassinée.
Shi Yu.
Ce...
Pourquoi a-t-il encore si froid ?
Shi Yu.
Allez.
Votre Majesté, où étiez-vous hier soir ?
Avez-vous été blessé ?
Grâce à vous,
Je vais bien maintenant.
Votre Majesté, j'ai ordonné une
enquête complète sur les pistes de l'assassin.
Des gardes impériaux sont également postés
à l'extérieur de votre chambre.
Soyez rassuré
et concentrez-vous sur votre récupération.
Toutes les servantes qui vous servaient hier
étaient mortes ou blessées.
Votre femme de chambre
est assez chanceux.
J'ai été attaqué.
Dans la crise,
Mon poison de givre a encore frappé.
Heureusement, Cheng Ge est intervenu
et m'a trouvé un endroit sûr.
C'est comme ça que j'ai survécu.
Votre Majesté a effectivement
quelqu'un de si compétent à tes côtés.
Seigneur Père,
y a-t-il autre chose ?
Puisque Votre Majesté est indemne,
je vais
Je prends congé maintenant.
À propos d'hier soir,
merci.
Ta main...
C'est bien.
Si vous voulez reprendre le pouvoir,
votre priorité
doit guérir le poison du givre.
Je vais bien maintenant.
Pour l'instant, tout va bien.
Et la prochaine fois ? Je ne peux pas garantir.
que je serai avec toi
à chaque fois que le poison
grèves.
- Ce que je veux dire, c'est...
- Votre Majesté,
les servantes et les gardes étaient tous
correctement enterré hier.
- Tu peux partir.
- Oui.
Je ne sais pas quelle rancune
l'assassin a retenu,
causant tant
de morts inutiles la nuit dernière.
Allons-y. Je t'emmène quelque part.
Quel est cet endroit?
J'ai accidentellement
j'ai trouvé cette vieille maison.
Quand je suis seul,
Je viens souvent ici.
Entrez.
(Tablette spirituelle de Shi Nan)
Ces tablettes spirituelles
sont pour ceux qui sont morts pour moi.
Je choisis la paix dans le monde !
Je suis ton grand frère !
(Les habitants de Pingxiang)
Quand
as-tu...
Je ne connais pas tous leurs noms.
J'utilise donc ces mots comme substituts.
J'avais l'habitude de penser
si j'ai survécu,
Gao Ji épargnerait ceux qui m’entourent.
Mais à la fin...
Je dois prendre l'initiative.
(Les habitants de Pingxiang)
Certaines choses
doit être affronté seul.
Tu n'es pas seul.
Tu m'as.
Es-tu sûr?
Il n'y aura pas de retour en arrière.
Promets-moi une chose, ok ?
Dites-moi.
Si
il m'arrive quelque chose,
et tu es laissé seul,
ne laissez jamais Gao Ji s'en sortir.
Puisque tu acceptes de t'allier avec moi,
désormais,
Je jure que tu ne souffriras aucun mal.
Votre Majesté, nous avons trouvé
l'assassin s'est caché
dans une caisse du Bureau de la garde-robe
entrer dans le palais hier soir.
Et le Bureau de la garde-robe
a des liens étroits
avec la Maison de tissage impériale.
Leurs espions
ont peut-être infiltré le palais.
Votre Majesté, vous devez rester vigilante.
Votre Majesté, devons-nous
continuer à enquêter ?
Ou
envoyer quelqu'un pour attraper quelqu'un
pour l'interroger ?
Les informations s'arrêtent ici.
Ne le dites à personne d'autre.
En plus,
enquêter sur le maître
de la Maison de Tissage Impériale.
Oui.
♪Sans destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie se terminerait tranquillement♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
♪Laisse le destin couper comme une lame♪
♪Je te fais un dernier adieu♪
♪Je ne connais pas le vide de l'amour
ni la douleur de la haine♪
♪Quand nous nous reverrons,
la neige fondra♪
♪Un vœu, si profond dans l'amour♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪